В этом ыидео мы разберемся с Шайбой Цветов а также с Шайбой Кистей
Давайте посмотрим на Шайбу цветов для начала
Эта шайба имееет темный контур
Есть три компонента, которые формируют цвет
Если я кликну один раз здесь, вы заметите что внешнее кольцо - это оттенок
Перемещая кристал горизонтально я меняю насыщенность
а перемещая вертикально, я меняю светлотность или яркость
Итак, сочетание оттенка, насыщенности и светлотности образует цвет
Давайте сделаем полностью насыщенный красный
Вы заметите, что когда я меняю значение оттенка на внешнем кольце
Фоновый круг справа показывает мне новый оттенок
А слева мы видим старое значение
Когда я отпускаю кнопку - значение фиксируется
Когда я перемещаю кристал в крайнее правое положение, насыщенность составляет 100 процентов
а если в крайнее левое, насыщенность - 0 процентов
В самом верху, светлотность - 100 поцентов
а внизу - 0 процентов
Давайте вернемся к насыщенному красному
Если я выбрал цвет, красный например, и мне нравится этот цвет
И я хочу сохранить его для будущего использования, я могу открыть эту матрицу здесь
И просто перетянуть цвет в один из свободных слотов здесь
Давайте выберем другой
Например этот
Это позволяет мне выбрать цвет и
И очень быстро начать использовать свою собственную палитру цветов
Тепрь, как я уже говорил - мы можем изменить оттенок с помощью внешнего кольца
Но я также могу изменить и светлотность и насыщенность прямо из шайбы
Как мы и говорили - если переместить курсор вправо это 100 процентная насыщенность
А если переместить кусор полность влево, вы увидите, что шайба делится на две части
Справа - новое значение
0 процентов насыщенности - это средний серый
Давайте вернемся к полностью насыщенному цвету
Держите курсор прямо в центре
И в этот раз я собираюсь переместить мой курсор в самый верх
100 процентов светлотности - это чистый белый, а 0 процентов насыщенности - это чистый черный
So now, I can go back.
Давайте вернемся к насыщенному красному
Также я могу использовать эту пипетку, чтобы просто выбрать цвет
вот так или с любой картинки, которую я ипортировал ранее
Также я могу стереть
Использование этого инструмента
приводит к полному удалению шайбы
Просто вернитесь в меню Окно и выберите Шайба Цветов
Или вы можете просто вернуться к Компоновке по умолчанию
Также в меню Sketchbook Pro - Настройки
мы можем поменять настройки и поведение шайбы
Я перехожу во вкладку Кисть
В самом низу есть найстроки Шайбы цветов
Вы увидите, что выбрана опция Изменять яркость и насыщенность
Зпомните, что изменение насыщенности - это горизонтальное движение, а
Светлотность - вертикальное движение
Если мы хотим изменить поведение шайбы
Мы можем сделать так, чтобы менялись только насыщенность или только светлотность
Но мне нравится настройка по умолчанию, чтобы менялись обе характеристики цвета
Давайте перейдем к шайбе кистей
Главная функция этой шайбы - изменять размер кисти
Я собираюсь снова
вернуться к полностью насыщенному красному
И вы заметите
что горизонтальное движение изменяет размер кисти
А если я двигаю курсор вертикально
вы заметите что меняется прозрачность
Но если я перейду в Sketchbook Pro - Настройки - Кисть
там есть опция Изменять размер и непрозрачность кисти
которая позволяет изменять обе характеристики сразу
Мне нравится, чтобы Шайба кистей изменяла только размер кисти
Давайте выберем опцию Изменить только размер кисти