В этом видео мы поговорим о преимуществах
цифрового скетчинга.
Это большая тема, но я собираюсь обозначить несколько моментов
действительно важных для меня
Самое важное - цифровой скетчинг прощает ошибки
Так, пытаясь нарисовать прямую линию
я могу просто отменить последнее действие
Я создаю эти линии
просто нажимая горячую клавишу на моем планшете Cintiq, или на клавиатуре
Есть еще кое что. Очень приятно изучать такой продукт как Sketchbook Pro.
Сейчас, имея доступ к интернету и большому сообществу вы можете получить классные советы и
просто поискав нужную информацию в сети
о программе Sketchbook Pro.
В цифровом формате очень просто длиться изображениями
Мы можем отправить по почте или загрузить в облако или
просто скинуть на флешку
Что так же важно, так это то что
я могу делать различные действия очень быстро
Я могу сохранить файл, сделать дубликат слоев
А в моей индустрии очень важно иметь возможность
выполнять несколько действий очень быстро
Кроме того мы имеем доступ к огромной библиотеке
кистей и перьев.
Каждая кисть или перо могут быть изменены в панели Brush Properties,
настроены под каждый проект и сохранены для будущего использования
Теперь о недостатках
Сейчас у меня 22 дюймовый монитор
Компьютер, и еще я должен купить программы
Так что в итоге это несколько дороже
а кроме того - очень сложно транспортировать все необходимое для рисования
Так же планшет Cintiq имеет дополнителные модули для транспортироваки
чтобы вы могли взять ео с собой
И говоря именно о цифровом рисовании, как о способе, вы можете
не понять основ скетчинга, тк им проще обучиться работая вручную
И несмотря на недостатки
Вы можете создавать сногсшибательные цифровые скетчи, используя SketchBook Pro.