(Subtitles are generated by LyndaSub.ir)
Привет, Я Veejay Gahir и добро пожаловать в SketchBook Pro 7: Основы.
Цель этого курса - познакомить вас со
SketchBook Pro чтобы вы могли создавать прекрасные цифровые скетчи и иллюстрации.
Мы будем использовать изображения-примеры, котоыре я создал в SketchBook Pro
а так же мы освоим некоторые технки, которые я использую в работе
Мы начнем с изучения интерфейса программы
Дальше мы займемся изучением комманд
и продвинутых функций программы
Дальше я покажу как пользоваться такими функциями, как flood fill и lock transparency
чтобы добавить блики и мелкие детали на автомобилях и других продуктах
Так же мы обсудим альтернаивный подход
который позвоит получить те же результаты
И в конце мы разберемся с экспортом файлов в различные форматы
это может быть CAD программы, или простой экспорт в растровое изображение.
Новая версия SketchBook Pro обладает множеством уникальных функций
и помогает прфессионалам
и новичкам создавать высококачественные скетчи для различных целей использования
Мы рассмотрим эти темы и много других инструментов и техник
Итак, давайте начнем SketchBook Pro 7 Основы.