В этом видео мы разберем интерфейс программы
Если ваш интефейс отличается от моего
Перейдите в меню Окно, выберите Компоновка по умолчанию.
Теперь в самом верху мы видим, что используем SketchBook Pro,
Это безимянный документ и масщтаб 100%
Безимянный он потому что я не
сохранил его. Если я нажму пробел и буду двигаться влево и вправо,
вы увидите, что значение масштаба изменилось
В самом верху у нас есть панель меню
С пунктами Файл, Редактировать, Изображение, Окно, Справка
Давайте посмотрим на меню Окно.
Вы увидите, что в строке Панель инструментов стоит галочка
Так же она стоит в строках Лагуна, Шайба цветов, Шайба Кистей, Палитра кистей, Редактор Слоев
Если я отключу каждую из них то мы получим пустой холст
без единой панели
Так, если вы когда нибудь потеряете панель вы можете вернуться в меню Окно
и выбрать Компоновка по умолчанию или включить панели по одной
В самом верху у нас есть Панель инструментов
В новой версии программы в этой панели есть новые инструменты
они будут базой нашего рабочего процесса
Вы можете переместить ее в любую точку экрана
Я всегда оставляю в верху
Так же здесь есть пара шайб - одна из них называется Шайба кистей, другая
называется - Шайба цветов
Один клик по шайбе цветов позволяет выбрать цвет
а также насыщенность и яркость меняя положение указателя из середины круга
так же мы имеем шайбу кистей
эта шайба позвоялет изменить диаметр кисти
вот так
Мы рассмотрим более подробно эти шайбы дальше в курсе
Слева у нас есть палитра кистей
Мы можем переместить ее куда угодно
Я оставляю ее слева
Больше стилей кистей можно увидеть листая вверх и вниз
список перемещается и другие кисти становятся доступны
Или мы можем просто раскрыть панель шире
Сейчас Sketchbook Pro имеет огромное множество кистей, которые мы можем выбрать,
и настроить. Если мы кликним по этой иконке - откроется библиотека кистей
здесь вы можете видеть обычные кисти, copic, синтетические, традиционные, текстурные,
с формой и с разбрызгиванием
Так если мы выберем одну из этих
мы можем зайти в настройки, кликнув по этой иконке
Мы можем полностью изменить кисть и сохранить ее для нашего проекта
Давайте отменим изменения и закроем библиотеку
В нижнем левом углу мы имеем инструмент под названием Лагуна
Лагуна содержит множество инструментов и команд, которые вы могли видеть в других меню
это просто другой способ доступа к командам в Sketchbook Pro.
Так же в программе есть 3 других панели, которые я испльзую
Они не показывается при использовании компоновки по умолчанию
Я возвращаюсь к компоновке по умолчанию. Эти три панели - редактор слоев,
редактор цветов, и Библиотека Copic
Давайте переместим их в центр экрана
Редактор слоев - основа рабочего процесса в sketchbook pro.
Для того чтобы использовать все функции и мощь
программы вы должны знать как пользовать редактором слоев и понимать принципы слоев
Мы рассмотрим эти темы позже в курсе
Редактор цветов - это просто другой способ настройки цвета
Он выполняет те же функции, то и шайба цветов
это просто другой интерфейс и вопрос
предпочтения какой способ использовать или использовать их сообща
И наконец библиотека Copic - библиотека маркеров Copic
дальше мы рассмотрим ее более подробно
Эти три панели, которые мы рассмотрели
также доступны здесь
Так если ме нужны мои слои, я могу включать
и выключать их здесь, тоже касается и рдактора цветов и библиотеки Copic
Вы можете вернуться к компоновке по умолчанию