В этом видео мы разберем меню Файл
и Редактирование
Давайте включим компоновку по умолчанию
Чтобы у нас был одинаковый интерфейс. Зайдите в меню Файл
Мы видим довольно стандартные функции
за исключением одной - Создать кинеограф
Эту часть программы мы не будем рассматривать в этом курсе
Это за пределами наших интересов сейчас
Сейчас мы выберем пункт Добавить изображене
Давайте выберем и нажмем Открыть
Дальше вы увидите плавающую панель, которая позволяет пропорционально изменять размер
премещать и поворачивать
так же мы можем непропорционально изменять размер вот так
Чтобы закрыть эту панель нажмите крестик
Давайте закончим с меню Файл
Перейдем в мею Редактировать
Здесь у нас есть Отменить, Повторить на клавиатуре это соответственно Ctrl+Z, Ctrl+Y.
Также отменить и повторить мы можем отсюда
А также отменить и повторить вы можете в Лагуне
Давайте вернемся в Редактировать
Следующая опция - Очистить
Она очищает холст целиком
Давайте вернемся в Редактирование
Так же мы можем Выбрать Все
Теперь вы видите марширующих муравьев
вокруг холста
Если я нажму клавишу Delete - то очисти полность холст
Давайте отменим это
Давайте вернемся в Редактировать и выберем Отменить выбор
Вернемся в Редактировать
Так же мы можем инвертировать выделение
Сейчас этот пункт не активен, тк ничего не выделено
Вы заметите это, когда выберете все
Я собираюсь открыть эту панель здесь - это панель выделения в панели инструментов
вы увидите голубую полоску под прямоугольником выделения
Другими словами эта функция выбора в меню Редактирвать соответствует этому инструменту
в панели инструментов
давайте двигать дальше, выберем этот инструмент
выберем небольшую прямоугольную область
если нажать Delete - мы очистим выделенную область, давайте выберем отменить
Давайте вернемся в Редактировать
Вы увидите, что у нас есть выбор обратить выделение
Когда вы выбираете команду Обратить выделение муравьи изменяют направление движения
в другую сторону, против часововй стрелки
Delete удалит все вокруг выделения
Давайте отменим это
Давайте вернемся в Редатировать и выберем Отменить выбор
Следующая опция - Чувствительность пера
Обычо я оставляю опции по умолчаню
Для моего планшета работают хорошо
Опции по умолчанию
Дальше в Редактировать у нас есть пунк меню
Now steady stroke, we're going to look at later in this course but
it applies to this function here called steady stroke.
If I tap on that, what this allows you do to,
I'm going to change the color so something a little bit more lighter.
And steady stroke will allow me to create a stroke behind a tail or
a trailing tail like this.
I can change the length of that tail.
So that I can allow myself to do a lot more intricate shapes, like that.
Where I can increase the size of that tail.
So that it drags way behind and I can achieve very, very smooth results.
And the last one we're going to look at is Preferences.
Now we're going to be jumping in and out of preferences during this course.
There are a lot of functions there we can fine tune to help us with our
work flow using Sketchbook Pro.