В этом видео мы поговорим о преимуществах граф планшета над мышкйо
Главное - мышка не предназначена для рисования
Мы все пользовались ей для рисования
В прошлом мы должны были делать так, но на не предназначена для рисования
Мышка работает на двухмерной плоскости и не имеет чувствительности нажима
Вот пример
Я перехожу в свою библиотеку
Возьму текстурную кисть, вот эту например
Если вы посмотрите на характеристики этой кисти
у нее есть много свойств, которые я могу изменять
Если я начну слева направо применив небольшое давление
Увеличивая потепенно давление, вы увидите что текстура увеличивается
Это невозможно с мышкой
Так же, когда я перемещаю перо
текстура меняет направление вместе с пером
Другое преимущество - планет может быть размещен как вам удоно
Под углом или повернут
Мышка работает в двухмерном пространстве
Если я возьму чувствительное перо, планшет позволяет мне делать точные касания
Очень просто создавать мелкие детали при помощи планшета
Так же, планшет - менее утомителен
Если вы дейлаете много однотипных движений
с мышкой
это может быть очень утомительным
с планшетом и пером - движения более есстественны
а это большое преимущество
Мы уже говорили о недостатках планшета
Он может быть дорогим
Перо может быть дорогим в обслуживании
Если вы заинтересованы в изучении продуктов Wacoom
хотите узнать о настйроках
и о развитии устройств для цифрового рисования
Я рекомендую вам посмотреть курс Wacom Основы от John Derry