В этом видео мы разберем пункт главного меню Изображение
Выберите Окно - Раскладка по умолчанию, а затем Изображение
Итак - первая опция Размер Изображения
Вы видите, что у меня изображение размером 1360 на 725
А мой планшет настроен на 1360 на 768
Мы теряем немного высоты из-за строки меню
Мы модем поменять эту опцию
Давайте перйдем в Sketchbook Pro 2016 - Настройки
Во вкладке Полотно указано, что Размер полотна по умолчанию
применяется при создании нового файла
И у нас стоит галочка Использовать ширину и высоту окна
Если я сниму эту галочку - я смогу точно управлять размером холста
в новом файле
сейчас у меня 1980 на 1024, я оставлю как есть
Теперь, если я выберу Файл - Создать
Давайте перйдем в Изображение - Размер Изображения, вы увидите, что размер - 1980 на 1024
Также в Изображение - Размер Полотна
У нас выставлено 1980 на 1024, что точно рано выставленным нами цифрам
Я возвращаюсь в Sketchbook Pro 2016 - Настройки - Полотно
И возвращаю галочку назад
Давайте выберем Файл - Создать
Файл - Добавить изображение
Двойной щелчок
Давайте уменьшим и применим изменения
Следующая опция - Обрезать
С этой командой я могу выбрать область изображения
и вы заметите что это делает активным иструмент Обрезать на панели инструментов
Мы можем ввести точные цифры
Я могу выбрать эту иконку, чтобы сохранить пропорции
Когда я сделал это, я могу переместить выделени вот так
Я могу применить или отменить
Если вы применили - давайте отменим
Вернитесь в Изображение
Следующая опция - Регулировать
Давайте посмотрим на Яркость/Контраст
Это обычные настройки, которые есть в каждом
графическом редакторе
И мне нравится включать опции Показать Все и Предварительный просмотр
Вы в реальном времени наблюдаете изменения
Следующий пункт меню - Оттенок/насыщенность
Снова, мы можем изменять эти значения
И отменять изменения
Точно так же и в пунке Цветовой баланс
Мы можем настрить Цветовой баланс
Давайте отменим и эти изменения
Мы можем перевести все в Оттенки серого
И наконец мы можем Обратить
Команда Обратить дает нам довольно странный результат
Чтобы объяснить это я открою Редактор Цветов
Если вы помните, тело было красного цвета
Противополжным цветом, согласно цветовому кругу для красного будет циановый или голубой
Противоположный черному - белый
Так все цвета, которые были на нашем изображении
изенены на противоположные на цветовом кругу
Давайте вернемся в Изображение
Мы можем вращать полотно против часовой стрелки
или сделать Зеркальное отражение полотна, вот так
Мы можем Обратить полотно по вертикали
И мы можем Зеркально отразить слой
Сейчас я открою Редактор Слоев
Вы увидите, что у нас есть только один слой, который содержит всю информацию
Другими словами все изображение находится на одном плоском листе-слое
Давайте добавим один слой сверху
Я выберу белый
Добавим графику
Выберем Изображение - Зеркально отразить слой
Эта команда влияет только на активный слой
У меня активный слой - тот который имеет голубой фон
Вернемся в Изображение
Мы также можем Развернуть слой по вертикали
Мы можем включить Симметрию по Х и по У
Вы увидите, что как только вы включаете симметрию
Это активирует инструмент Симметрия на панели инструментов
Теперь мы видим линии симметрии
Мы еще поговорим об инструменте Симметрия позже в курсе
Из Симметрии можно быстро выйти, нажав крестик вверху справа
Это полностью удалит линии симметрии из текущего проекта