В этом видео мы посмотрим на меню Окно
и Справка, а также на функции, которые там представлены
Мы почти полностью прошли меню Окно, когда рассматривали иннтерфейс
Но сейчас сделаем небольшое резюме
Итак, у нас есть галочки Панель инструментов, Лагуна, Шайба цветов, Шайба кистей
и Палитра Кистей
Сейчас эти панели активированы
Также мы можем активировать редактор слоев
Редактор цветов и библиотека Копиков, мы можем перемещать их, вот так
Мы можем отключить эти панели очень быстро, используя соответствующие иконки
на панели инструментов
Мы не будем рассматривать анимацию
так как это касается только функции Создать Кинеограф, которую мы не рассматриваем в этом курсе
И наконец в меню Окно есть функция Компоновка по умолчанию
которая используется, чтобы привести интерфейс к начальному состоянию
Пункты меню Справка довольно стандартны
здесь находится справочная информация по программе
Из этого меню можно получить помощь комьюнити и тд
Мы рассмотрели Окно и Помощь